Интернет магазин mybrands.kg предоставляет возжномость жителям города Бишкек приобретать одежду известных торговых бредов прямо из Европы и Америки. На данный момент сайт обладает ассортиментом из 30 известных бредов по всему миру. Pepe Jeans,Michael Kors,Hugo Boss,Joop,Armani,Napapijri,Versage,Moschino,Guess,Pantofola D"ORO,Porsche Design sport by Adidas,Mango, Zara и многие другие.
Мы даем возможность одеваться по последним трендам моды известных брендов, заботимся о доступности в цене и о высоком качетсве продукта. Мы предоставляем только оригинальные вещи от всемирно известных производителей. Мы подходим к каждому клиенту, к каждому случаю персонально. Каждый покупатель – особенный. И мы постоянно поддерживаем с ним обратную связь, чем улучшаем качество обслуживания.
Наши стилисты одежды собирают самые лушие колеции на сайте, чтобы каждый наш клиент выглядел актуально, стильно и при этом мог носить качетсвенные вещи не тратя на это слишком много времени.
Все товары на сайте в эксклюзивном количестве.
Для постоянных зарегистрированных клиентов мы предлагаем приятные накопительные скидки.
Мы располагаем колекцией не только для женщин, но и для элегатных мужчин и детей.
Товары на сайте являются 100% оригиналами!!! При заказе одежды и акссесуаров на данном этапе доставка осуществляется курьером в течении 3-4 недель с момента оплаты. Наш интернет - магазин осуществляет  бесплатную доставку по городу Бишкек.